Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/armour king see neutral.po
Languages: zh_tw

source: Greetings new customer!
zh_tw: 嘿新客戶!

source: Welcome to Armour King! The greatest armour shop in the world.
zh_tw: 歡迎來到盔甲之王! 這裏有世界上最好的盔甲.

source: Armour King has the best selection in the remnants of the world
zh_tw: 來盔甲之王是你最好的選擇

source: My armour is the greatest.
zh_tw: 我的盔甲是最幫的.

source: I am Armour King
zh_tw: 我是盔甲之王

source: This shop is called "Armour King", because the armour is the best.
zh_tw: 這個商店叫'盔甲之王', 因為, 它的盔甲是最好的~.

source: Tell your friends that Armour King has the best armour.
zh_tw: 像你的朋友推薦盔甲之王把.

source: Forgive me for following you, but you look like a thief.
zh_tw: 原諒我跟著你, 因為你看起來有點..像小偷.

source: I must keep my eye on you so that you are not tempted to steal such amazing armour. Ha ha.
zh_tw: 我必須隨時盯著你, 因為我不想平白失去這麼精美的盔甲. 哈哈.

source: You cannot buy better armour anywhere in the world.
zh_tw: 你在其它地方可找不到這麼好的盔甲.

source: I have checked. It took me 67 years.
zh_tw: 我看過了. 那個花費了我67年.

source: I can't blame you if you try to steal my armour, because it is the best.
zh_tw: 就算你想偷我也能理解, 因為這盔甲實在是太精美了.

source: You are probably tempted to steal things, I would feel the same in your position.
zh_tw: 我估計你想偷盔甲, 如果我是你的話我也會這樣想的.

source: If you feel the urge to steal, that's okay, it's a natural feeling when presented with such great armour.
zh_tw: 如果你有想偷的衝動, 也能理解, 因為沒有人能抵擋住這麼好的裝甲的誘惑.

source: But I will have to kill you.
zh_tw: 但是我不得不殺掉你.

source: I will end you though.
zh_tw: 之後我不得不終結你.

source: Don't though.
zh_tw: 想都別想.

source: Now maybe you are thinking, "I should kill Armour King so I can take all his great armour"
zh_tw: 現在你會想,"我可以殺了盔甲之王,這樣我就可以拿到所有盔甲"

source: I don't recommend this action however.
zh_tw: 然而我不建議你這麼做.

source: You cannot. I am deadly.
zh_tw: 你做不到.

source: You will fail at this.
zh_tw: 你會栽在這個上的.

source: Beings like yourselves are squishy and vulnerable to stabbing by pointed objects.
zh_tw: 你們這種生物, 很容易被尖尖的東西刺傷.

source: Humans are weak against stabbing
zh_tw: 人類是脆弱的

source: Some advice: Your soft skins are easily pierced by sharp objects.
zh_tw: 一點建議: 你那柔軟的身體很容易被尖銳的物體貫穿.

source: Overcome your weakness with armour from the Armour King
zh_tw: 要克服這個缺點你就需要我的盔甲

source: Armour King has the solution.
zh_tw: 盔甲之王可以解決你的煩惱.

source: Armour King! Armour King! Saving Lives! With Armour-ing!
zh_tw: 盔甲之王! 盔甲之王! 用護甲拯救生命!

source: Do not mind the Thralls!
zh_tw: 不要介意這些傭人!

source: I retrieved them from the Ashlands
zh_tw: 我在灰燼之島找到了他們

source: But do not fear! I modified them myself to make them only murderous to armour thieves!
zh_tw: 不必擔心! 我修改了他們, 他們隻會對想對我盔甲出手的小人攻擊!

source: They are much stronger than normal thralls, but don't let that scare you!
zh_tw: 他們比普通的強很多, 但也不用太在意他們!

source: Unless you are a thief...
zh_tw: 除非(盯), 你是一個小偷....

source: Even though the Thralls have no heads, they are good at spotting thievery! Oh yes!
zh_tw: 沒錯! 盡管這些傭人沒有腦袋, 但是他們依然很擅長發現小偷!

source: I gave them special audio sensors. In their hands. That is how they know a thief you see.
zh_tw: 我給了他們一個特殊的聲波傳感器. 在他們手上. 這也是他們發現小偷的方法.

source: And I upgraded their armour of course. It's the best armour in the world!
zh_tw: 當然我也增強了他們的盔甲. 畢竟我可是盔甲之王!
